1.Hozzon létre programot ackiado néven a regények adatainak feldolgozásra!
2.	Olvassa be az ac.csv állományban található adatokat! 
Az állomány első sora Agatha Christie születésének évét tárolja. 
Minden további sor 1-1 könyvének adatait tárolja ;-vel elválasztva.
Pl.:
M;A láthatatlan kéz;The Moving Finger;1942;11,40 
A sorokban tárolt adatok a következők:
•	a regény kategóriája, ha Hercule Poirot vagy Miss Marple szerepel a történetben, 
akkor a P, illetve a M karakter szerepel, egyébként – van az állományban. (nincs olyan mű, amelyben közösen szerepelnek) 
•	a regény magyar címe
•	a regény eredeti, angol címe  
•	az első angol kiadás éve  
•	a regény jelenlegi ára euróban 
Minden kiírást igénylő feladat előtt jelenítse meg a feladat sorszámát! (A mintában szereplő ered-mények helytelenek.)
3.	Írja ki a képernyőre, hogy hány könyvet árul a kiadó Agatha Christie műveiből!
4.	Mennyibe kerülne, ha az összes Poirot könyvből meg akarunk vásárolni egy példányt?
5.	Jelenítse meg a képernyőn, hogy hány éves volt Agatha Christie, amikor első könyve megjelent! 
6.	Hozza létre az 1945.txt állományt, és írja ki a fájlba 
             * az összes 1945 előtt megjelent könyv angol és magyar címét, valamint megjelenésnek évét! 
             * A fájlban minden könyv külön sorban szerepel-jen, adatait tabulátorral válassza el egymástól!

7.	Miss Marpl vagy Poirot történeteiből írt többet Agatha Christie? 
             * A választ írja ki a képernyőre!
8.	Jelenítse meg egy olyan Poirot történet angol és magyar címét, 
             * melyet Agatha Christie a II. vi-lágháború előtt jelentetett meg! 
             * Ha nincs ilyen könyv, akkora „Nincs háború előtti Poirot könyv” felirat jelenjen mega képernyőn!