Írj osztályt, ami egy Harcos objektumot valósít meg.
• Az ember adattagjai a következőek legyenek: név (String), életerő (int), harci erő (int). Az adattagok csak ebből az osztályból legyen elérhetőek.
• Készíts az osztályhoz konstruktor, ami paraméterek alapján állítja be az adattagokat.
• Az osztálynak legyen egy boolean harcol metódusa, ami egy másik harcost kap paraméternek. A metódus mindkét harcos életerejét csökkentse a másik harcos harci erejével.
Ha valamelyik harcos elveszti a harcot (életereje 0 alá csökkenne), a metódus térjen vissza igazzal, egyébként hamissal.
• Készítsd el a megfelelő metódusokat az adattagok lekérdezéséhez és módosításához.
• Készíts toString metódust mindkét osztályhoz.
• A main metódusban hozz létre két harcos objektumot. Harcoljanak, amíg valamelyikük el nem veszti a harcot.