A szavak txt állomány néhány (maximum 600 db) magyar szót tartalmaz.

Készíts programot szovegek néven, amely az állomány adatainak beolvasásával, amely az alábbi kérdésekre válaszol!

Hány szó szerepel a listában?
Melyik a leghosszabb szó a listában?+
(Ha több azonos leghosszabb hosszúságú szó is van a szógyűjteményben, akkor azok közül elegendő egyetlen szót kiírnia.)
Írd ki egy fbetus.txt fájlba az f betűvel kezdődő 4 betűs szavakat egymás mellé szóközökkel elválasztva!+
Hány darab 5 betűs szó szerepel a listában?
Szerepel-e a „szeretem” szó a listában?
Írasd ki azokat a szavakat egymás alá, amiben szerepel az „alt” szó!
(Segítség a feladathoz: pl. szavak[i].Equals(szo))
Objektum orientáltan old meg!!!