Írj osztályt, ami egy Szamitogep objektumot valósít meg.
• A számítógép adattagjai a következőek legyenek: szabad memória MB-ban (double), be van -e kapcsolva (boolean).
• Készíts két konstruktort is az osztályhoz. Az egyik általános legyen, ami minden adattagot a paraméterlistából állít be, a másik egy alapértelmezett konstruktor legyen, ami 1024 MB memóriával, kikapcsolva hozza létre a gépet.
• Az osztálynak legyen egy void kapcsol metódusa, ami nem vár paramétert. Ha a gép ki van kapcsolva, akkor kapcsolja be, egyébként kapcsolja ki.
• Az osztálynak legyen egy boolean programMasol metódusa, ami egy program méretét várja paraméternek MB-ban (double). Ha a program ráfér még a gépre, és a gép be van kapcsolva, úgy csökkenjen a szabad memória a program méretével. A metódus térjen vissza boolean változóval, hogy sikeres volt -e a másolás.
• Készíts toString metódust az osztályhoz.
• A main metódusban hozz létre két számítógépet a fenti konstruktorokkal. Mindkét gép kikapcsolt állapotban kezdjen. Az alapértelmezett gépet kapcsold be, és másold rá elő-ször 800 MB, aztán 400 MB programot. A másik gépre másolj 1 MB programot. A másolások eredményeit írd ki.
• Mindkét objektumot írd ki szövegesen.