Írj osztályt, ami egy Macska objektumot valósít meg.
•	A macska adattagjai a következők legyenek: 	nev (string), suly (double), ehes  (bool).
•	Két konstruktort is készíts az osztályhoz. Az egyik általános legyen, ami minden adattagot a konstruktor paraméterlistájából állít be, illetve egy másik, ami az első két adattagot a konstruktor paraméterlistájából kapja, és alapértelmezetten éhes a macska legyen.
•	Az osztálynak legyen egy eszik metódusa, ami egy double értéket vár (étel mennyisége), és egy boolean-el tér vissza (sikeres volt -e az etetés). Ha a macska éhes, az etetés sikeres, és a súlya nőjön az étel mennyiségével. A macska ezután ne legyen éhes. Ha a macska nem éhes, az etetés nem sikeres.
•	Az osztálynak legyen egy void futkos metódusa, ami nem vár paramétert. A macska súlya csökkenjen 0.1-el, és ha nem volt éhes, akkor éhezzen meg.
•	Készíts toString metódust az osztályhoz.

•	A main metódusban hozz létre két macskát a két különböző konstruktorral, és próbáld meg megetetni őket. Az etetés sikerességéről írj információt a konzolra. Mindkét macska futkosson, utána írd ki szövegesen a konzolra az objektumokat.